今天的节目都是关于豆类或干蔬菜的，它们非常
非同寻常，因为如果您饮食均衡，如果您正在饮食
足够的乳制品和谷类食品可以为您提供相同量的
蛋白质作为肉类的价格仅占成本的一小部分，因此，我认为它们是
将来会在我们的饮食中扮演非常重要的角色，因为肉
变得越来越昂贵，也变得越来越稀缺，我们可以
从世界上一些较贫穷的国家那里获得一些建议
首先，我想讲几道美味的豆类食谱
陪着我，我这里有一些样品，当然，有数百个
品种，但我想先向您展示一两个
鹰嘴豆，这些有时被称为gobiins o's，这些是用的
在希腊烹饪中，有时在沙拉中，有时制成Puri，
我们隔壁叫鹰嘴豆泥
英式豆类和干豌豆，这是您在使用时所使用的那种
你做的是老式豌豆布丁，配上煮好的培根
现在到隔壁的干豌豆联合处，我有豌豆，实际上它们是
和干豌豆一样，只是它们一直是我所说的皮
现在起飞了，有两种豌豆和金色的豌豆，我发现
我的实验实际上是绿色的，我认为效果要好一些
比黄色的味道更好，然后我们继续研究对我来说似乎是
豌豆和豆子之间的交叉点，这是Dookie豆子，它们非常
小小的，它们有坚果味，可以和米饭一起煮好
沙拉或热菜，现在我们转到我的最爱之一，
这些是整个小扁豆，有时被称为绿色小扁豆
棕色，我称它们为绿色和棕色，因为它们就是它们的本来面目
整个小扁豆，真的，他们有很多非常好吃的味道
比隔壁的这些扁豆要好得多
那些被剥去了皮的东西，只有里面的东西，我向你保证
大概只有整体风味的50％，所以我会一直使用整体风味
现在优先进入的是另一个
不是我的最爱之一，而是扁豆，但是小
扁豆，小圆豆，这些是我们烤豆的名声，尽管
它们营养丰富，味道不如接下来的一半
门是长扁豆，我的手指上还留着扁豆
那里，但我现在向您展示的是这些豆的长度，
法国人在卡索（cassoulet）和意大利人等菜肴中使用的是什么，
现在我隔壁有更好的讨价还价味道
在这里，这些黄油豆更熟悉它们在某些情况下的鄙视
圈子，但我认为他们很好，他们煮得很漂亮
一致性，他们做一个奶油汤，唯一的是如果他们有点
干燥的一面，您需要一些调味料或一些东西才能很好地浸入其中
再远一点，我有了长白光束的堂兄，这就是
红芸豆有时也被称为海军豆，它们是一种非常漂亮的红色
颜色他们尝起来非常好，它们构成了我丈夫绝对的颜色之一
最喜欢的菜和我的也是辣椒酱，我们将成为
一会儿和那些人一起做饭，但首先我想给你一个关于
存储干蔬菜干豆类，因为人们认为，因为他们是
干燥它们将永远持续下去，恐怕那是不对的
开始进入商店，他们干了，收获了干，他们到达了
大约在12月左右，然后我认为保质期是一年之后
他们变得非常坚强，如果你已经拥有了三年，就必须做饭
他们三年后才再次变软，所以关于存储的一句话是什么时候
您购买它们时，从营业额大的商店购买它们并将其存储在罐子中
上面写着一个标签，标明什么时候买到它们，这样您就不会有任何麻烦
煮他们